xxx:Скажите честно, у меня одного по прочтении сложилось впечатление, что Каренина - дура? Ну то есть, конечно, провинциалка, приехавшая в большой город, где девицы её возраста отлично разбираются в том, как правильно использовать гусаров, чтобы было и себе приятно, и мужу не обидно, и лёгкий флёр романтичной блядовистости сохранить, а она вся такая фиялка, попробовала быть как они, и теперь чувствует себя грязной и необратимо испорченной, бросается во все тяжкие, подсаживается на морфий и в итоге кидается под поезд, который "ещё долго влачит её жалкое существование"(с)... Ну то есть дура.