Сериал Пищеблок (2021).Пока вся страна следит за Олимпиадой-80, в пионерском лагере «Буревестник» на Волге происходят странные события. Дети загадочно исчезают по ночам, а потом возвращаются — но совсем не такими, как прежде. Увлеченные летней свободой и друг другом вожатые не замечают, как в их отрядах оживают страшные пионерские легенды, а руководство лагеря делает вид, что все в порядке.xxx: В 80-м году не было пластиковых бутылок. Совсем.yyy: В 80-м году в пионерских лагерях не было вампиров. Совсем.zzz: Да, самое большое несоответствие - это вампиры. Не могло в советском пионерском лагере быть вампиров. Они все сидели в райкомах, обкомах, ЦК, министерствах и ведомствах.